# 查询全局下行数据长时间缓存配置（LST GLBDLLTBUFFER）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0186530269__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0186530269__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0186530269__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0186530269__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0186530269__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0186530269__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0186530269)

**适用NF：UPF**

此命令用来查询全局的用户下行数据长时间缓存配置。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0186530269)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0186530269)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0186530269)

无。

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0186530269)

查询全局下行报文长时间缓存的配置：

```
LST GLBDLLTBUFFER:;
```

```

RETCODE = 0  操作成功

下行数据长时间缓存全局配置
--------------------------
最大缓存个数  =  1
    存储方式  =  环形存储
(结果个数 = 1)

---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0186530269)

参见SET GLBDLLTBUFFER的参数说明。
